Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/macos.texi.po
Languages: ja

source: @appendix Emacs and macOS / GNUstep
ja: @appendix EmacsとmacOS / GNUstep

source: @section Basic Emacs usage under macOS and GNUstep
ja: @section macOSおよびGNUstepでのEmacsの基本的な使い方

source: @subsection Grabbing environment variables
ja: @subsection 環境変数の取得

source: @section Mac / GNUstep Customization
ja: @section Mac/GNUstepでのカスタマイズ

source: @subsection Modifier keys
ja: @subsection 修飾キー

source: @subsection Frame Variables
ja: @subsection フレーム変数

source: @subsection macOS Trackpad/Mousewheel Variables
ja: @subsection macOSのトラックパッドとマウスホイールの変数

source: @subsection Font Panel
ja: @subsection フォントパネル

source: @section Windowing System Events under macOS / GNUstep
ja: @section macOSおよびGNUstepでのウィンドウシステムイベント

source: @section GNUstep Support
ja: @section GNUstepにたいするサポート
